****JWT là gì: 
--là 1 tiêu chuẩn dạng json để truyền thông tin giữa các bên server, client
-Thông tin này có thể được xác minh và đáng tin cậy vì nó có chứa chữ ký số. JWTs có thể được ký bằng một thuật toán bí mật (với thuật toán HMAC) hoặc một public/private key sử dụng mã hoá RSA

--Gồm 3 phần: header, payload, signature
- header: chứa kiểu dữ liệu , và thuật toán sử dụng để mã hóa ra chuỗi JWT.
- payload: chứa các thông tin mình muốn đặt trong chuỗi token như username , userId, author,...
- signature: được tạo ra bằng cách mã hóa phần header, payload kèm theo một chuỗi secret (khóa bí mật)

****Token (Access Token) là gì?
- Trong lập trình token chính là access token