1.arraylist :quản lý phần tử theo index - giống mảng nhưng có thể thêm xóa phần tử , điều chỉnh kích cỡ tự động
2. Hashtable: lưu trữ dữ liệu theo cặp key value, gán giá trị 1 key k tồn tại thì nó sẽ tự động add mới 1 cặp key value. 
hashtable.Add(key, value) <=> hashtable[key] = value
3. SortedList: là sự kết hợp của arraylist và hashtable, lưu trữ dạng key value, được sắp xếp tự động theo key. có thể truy xuất thông
qua chỉ số index
4. Stack: lưu trữ theo nguyên lý LIFO (last in first out) (1 cấu trúc dữ liệu), lấy và xóa, push and pop. Không thể truy cập phần tử theo index 
5. Queue: lưu trữ theo nguyên lý FIFO (first in first out) , xếp hàng (enqueue), lấy ra khỏi hàng (dequeue) (lấy được phần tử được thêm vào đầu tiên). 
Không thể truy cập phần tử theo index 
6. Bitarray: một collection giúp quản lý lưu trữ các bit, đối tượng kiểu bool. Có thể truy cập các phần tử thông qua chỉ số như arraylist
dùng bitarray ít tốn bộ nhớ hơn array thường vì mỗi phần tử của bitarray chiếm 1bit còn array chiếm 1bytes. 1bytes = 8 bit
7. Generic : cho phép tạo hàm lớp mà không quan tâm kiểu dữ liệu là gì