1. Nắm vững kiến thức về C#, OOP, kế thừa, đa hình, Generic Collection, Linq
2. Hiểu cách ứng dụng web vận hành, webserver, browser, giao thức HTTP, Javascript, CSS, Jquery ...
3. Kiến trúc MVC, cách truyền dữ liệu từ browser vào controller, từ controller ra model để ánh xạ vào view. Chu trình sống của các dịch vụ, Dependency Injection.
4. Tìm hiểu về cơ sở dữ liệu và ORM (EF, Dapper ...)
5. Cách implement các cơ chế xác thực và phân quyền

1.OOP
a.Tính trừu tượng
-sử dụng interface và abstract class chính là cách thể hiện tính trừu tượng trong lập trình hướng đối tượng.
- sự khác nhau giữa interface và abstract class:
  +abstract class thì là được thiết kế thành 1 class hoàn chỉnh còn interface thì là chi tiết của 1 method
  + ví dụ: khai báo 1 abstract class person thì các class teacher , student có thể implement nó nhưng tính chất riêng thì tự khai báo thêm , ngoài 
  những tính chất chung thì có thể khai báo thêm function riêng
b.Tính kế thừa
- cho phép 1 class thừa kế và sử dụng những thuộc tính , phương thức từ class khác. có thể tái sử dụng và dễ maintain
- tamgiaccan thừa kế đặc điểm của 1 tam giác thường
-Cáp phát vùng nhớ cho đối tượng: Animal cat = new Cat();
 + một đối tượng lớp cha có thể tham chiếu đến vùng nhớ của lớp con nhưng ngược lại thì không
c.Tính đóng gói
d.Tính đa hình
-Các đối tượng thuộc các lớp khác nhau nhưng hiểu cùng 1 thông điệp theo cách khác nhau
-Ví dụ: 3 con vật chó , mèo , gà cùng kế thừa lớp động vật và phương thức kêu nhưng thực hiện khác nhau
-Thể hiện:
 + Các lớp phải cùng kế thừa chung 1 class nào đó
 + Phương thức đa hình phải được ghì đè ở các lớp con
- Virtual và Override 
 + virtual là khai báo phương thức ảo, có thể ghì đề được còn override dùng để đánh dấu phương thức ghì đè lên phương thức của cha (nếu k khai báo thì sẽ
   k thể ghì đè được và k báo lỗi)
 + chỉ có thể override được 2 phương thức virtual và abstract
- Abstract class: chỉ khai báo và có thể định nghĩa hoặc không, class thừa kế sẽ định nghĩa lại(sử dụng từ khóa override để đúng cú pháp)